I heard the conversation. You want to go to the research facility.
Aku sudah dengar, kamu ingin ke institusi penelitian itu, bukan?
You have all the more reason not to cause troubles.
Kalau begitu, lebih baik jangan buat masalah.
What do you mean?
Apa maksudnya?
Before you start opposing your superior, you must act like an obedient soldier.
Jika ingin melawan atasan, harus belajar nurut dulu.
Are you willing to help me get to Naomi?
Kamu bersedia bantu aku cari Naomi?
Certainly. After all, she is one of us.
Tentu saja, karena kita adalah rekan seperjuangan.
I'll gather information about the facility.
Aku akan bantu kamu cari informasi tentang institusi penelitian.
For the time being, behave and carry out your mission.
Sekarang kamu jalankan misi dulu sambil menunggu.
I found him.
Ketemu!
Nagi is in the underground tunnel.
Nagi berada di jalur bawah tanah.
He's been brought onto a car. I don't know where they are headed.
Dia dimasukkan ke dalam mobil, entah mau dibawa ke mana.
If Nagi is really there,
Jika benar dia adalah Nagi,
if he's still alive,
jika dia masih hidup,
I must talk to him.
ada yang ingin kutanyakan padanya.
Nagi!
Nagi!
Wait, Nagi!
Tunggu dulu, Nagi!
Nagi...
Nagi…
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Kenyataan dari kejahatan♫
♫For Heaven's sake♫
♫Demi Tuhan♫
♫Accepts any fake♫
♫Terima kebohongan♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Fantasi yang abadi menghilang dengan perlahan♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Tidaklah sempurna, Aku merasa muak♫
♫A girl looking back♫
♫Gadis muda yang datang menghampiri♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Sebuah keajaiban di dunia yang singkat ini♫
♫Did you lie♫
♫Apakah kamu berbohong?♫
♫Spit the venom♫
♫Katakan sejujurnya♫
♫I know why♫
♫Aku tahu alasannya♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Aku menemukan permainan terbaik♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Penjahat Merah mendapatkan nyawa♫
♫I've never been in love♫
♫Aku tidak pernah jatuh cinta♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Sejak kapan aku merasa muak dengan dunia ini♫
♫We will fly♫
♫Kami akan terbang♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Suatu hari nanti aku akan berhenti menangis♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Mengorbankan diri agar tidak lagi terluka♫
TRUTH HIDDEN IN THE HOSPITAL
KEBENARAN DI RUMAH SAKIT
ALERT
PERINGATAN
Great, we finally found you.
Untunglah, akhirnya aku menemukanmu.
I've been worried about you.
Aku terus mengkhawatirkanmu.
It's all right now.
Mari,
Come with us.
ikut kami kembali.
Nagi.
Nagi?
I can't go back.
Sudah tidak dapat kembali…
I can't go back!
Aku sudah tidak dapat kembali!
We just want to know what happened to you.
Kami hanya ingin tahu apa yang terjadi padamu.
No one will blame you.
Tidak akan ada yang menyalahkanmu…
So you want to know...
Kamu ingin tahu…
But I have no idea either.
Bahkan aku sendiri tidak mengerti.
My mind went blank.
Saat itu otakku seperti terbius,
It was as though someone was stirring up my mind.
seperti ada yang mengaduk-aduk isi kepalaku.
Nagi...
Nagi…
Yuito, you must leave now.
Yuito, segera tinggalkan tempat ini.
You must get out of this place now!
Pokoknya kita harus pergi bersama!
I'll buy you some time. Just run!
Aku jaga di belakang, kalian pergi duluan!
I'll fight by your side.
Aku akan menemanimu!
No.
Tidak bisa!
I don't even know when I'll turn on you and kill you!
Aku tidak tahu kapan tabiatku akan berubah lagi
It's just like back then...
seperti waktu itu...
I don't care!
Tidak apa-apa,
I will stop you for sure!
kali ini aku akan menjagamu.
You will become just like me!
Kalian akan mengalami nasib yang sama…
No, they might turn you into Others!
Tidak, kalian mungkin akan diubah menjadi Mutan!
Turned into Others?
Diubah menjadi Mutan?
-Yuito, I'm sorry. -Nagi!
-Yuito, maaf. -Nagi!
Yuito, thank you.
Yuito, terima kasih.
I'm sorry I can no longer be part of the team.
Maaf, aku tidak dapat pergi bersamamu.
Sorry.
Maaf.
Luka, why did you do it?
Luka, kenapa?
Because you weren't thinking straight.
Karena kamu tidak dapat berpikir dengan jernih.
Nagi was right.
Benar yang dikatakan Nagi,
We should leave this place at once.
kita harus segera meninggalkan tempat ini.
But...
Tetapi...
We now know about the government's secret.
Kita telah mengetahui rahasia pemerintah,
It's too dangerous to stay here any longer.
sangat berbahaya jika terus di sini.
They are here.
Mereka datang!
-They come in great number. -Yuito, run while you can.
-Banyak sekali. -Yuito, cepat kabur!
He took out those monsters on his own.
Seorang diri mengalahkan begitu banyak Mutan,
This is impressive.
benar-benar hebat.
It seems like the experiment went well.
Kelihatannya penelitian kita berjalan baik.
Our effort was worth it after all.
Perjuangan kita tidak sia-sia.
Get to a shelter!
Cepat cari tempat aman!
The Others were waiting to ambush us.
Mutan-mutan sepertinya sengaja bersembunyi di sana.
Is everyone all right?
Kalian semua baik-baik saja?
Major General Fubuki.
Ketua Fubuki!
No one was hurt.
Kami baik-baik saja.
Good.
Untunglah.
If you are contacting us,
Fubuki menghubungi kami
that means the government knows about our operation.
berarti gerakan kami telah diketahui oleh pemerintah?
Yes.
Benar.
The government is discussing your punishments.
Pemerintah sedang mendiskusikan hukuman bagi kalian.
So you knew all along
Ketua Fubuki telah sejak awal mengetahui…
why Nagi was taken to that place?
Alasan Nagi dibawa ke tempat itu?
I know.
Iya.
It was my responsibility that he was turned into that.
Aku turut bertanggung jawab atas apa yang terjadi pada Nagi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
That hospital
Rumah sakit itu
is used to brainwash anyone who would
khusus digunakan oleh pemerintah…
go against the government.
Untuk mencuci otak.
Nagi witnessed Naomi's metamorphosis.
Karena Nagi di bawa ke sana
That was why he was taken there.
karena menyaksikan Naomi menjadi Mutan,
You didn't get the same treatment because I took it upon myself to monitor you.
kalian dapat bebas karena aku bilang akan mengawasi kalian.
But before that, Nagi was already taken there.
Namun Nagi telah ditangkap sebelum itu terjadi.
-I see. -Nagi was hurt and brought to a hospital.
-Begitu ya... -Saat itu Nagi masuk rumah sakit karena cedera.
That was when they did it.
Terjadi pada saat itu.
Sorry.
Maaf…
I wish I could have found out sooner.
Andai saja aku lebih cepat menyadarinya.
This isn't your fault, Major General Fubuki.
Ini…bukan salah Ketua Fubuki.
May I ask,
Mau tanya…
what do you mean about Naomi's metamorphosis?
Apa maksudnya Naomi berubah menjadi Mutan?
Wasn't she killed in action?
Bukankah dia telah tewas?
I see.
Ternyata begitu,
Naomi didn't die a soldier but was turned into a monster.
Naomi tidak tewas, melainkan berubah menjadi Mutan.
Naomi was turned into Other?
Naomi berubah menjadi Mutan?
I'll start from the very beginning.
Aku akan jelaskan dari awal.
But as a member of the Ichijo family, I hope you don't overreact.
Namun aku harap kamu tidak kecewa, karena ini berkaitan dengan keluargamu.
Yes.
Iya…
That hospital
Rumah sakit itu
is the New Himuka government's research facility
adalah tempat penelitian negara New Himuka,
to conduct brain power experiments.
untuk meneliti tenaga super.
They make adjustments to the brain to draw out greater power.
Mengatur jaringan otak untuk mendapatkan tenaga yang lebih kuat.
However, there are two side effects.
Hasilnya adalah dua efek samping yang berbeda.
Rehabilitation, right?
Perubahan kepribadian, betul?
Yes.
Benar.
The other side effect is metamorphosis.
Satunya lagi adalah perubahan Mutan.
Contacting certain materials
Dengan menembakkan sejenis kimia,
will trigger the metamorphosis.
makhluk biologis berubah menjadi Mutan.
Any creature with a brain
Selama makhluk itu yang memiliki otak,
will turn into Other.
mereka akan berubah menjadi Mutan.
Hold on.
Sebentar,
Do you mean the culprit that turned Naomi into a monster
maksudmu yang membuat Naomi menjadi Mutan
was the government all along?
adalah pemerintah?
Yes.
Benar.
People will start to suspect if this conversation went on any longer.
Mereka akan curiga jika aku terlalu lama bicara di sini.
I'll send you the next order.
Aku akan sampaikan instruksi lagi pada kalian,
Before that, stand by.
harap kalian siaga sambil menunggu.
Major General Fubuki,
Mau tanya, kenapa Ketua Fubuki tetap dapat bebas
why didn't the government do anything to you even when you know their secrets?
walau mengetahui begitu banyak informasi tentang pemerintah?
It's simple.
Alasannya sederhana,
I'm siding with the system.
karena aku berada di dalam sistem.
I'm their lapdog.
Dengan kata lain, aku adalah anjing pemerintah.
Luka had learned a great deal from Karen.
Luka juga telah mendengar banyak hal dari Cullen.
You could ask him.
Kalian dapat tanyakan padanya.
Luka, was everything Major General Fubuki told us
Luka, apakah yang dikatakan Ketua Fubuki…
true?
Itu benar?
Yes, he was telling the truth.
Benar.
It was a long time ago.
Ini sudah sejak lama terjadi.
There was a woman by the name Alice.
Ada seorang gadis bernama Alice Ichijo.
Alice was the former hospital Chief's daughter.
Alice adalah putri dari mantan ketua rumah sakit OSF,
She was also the fiancee of Major General Fubuki from Spring Pharmaceuticals.
sekaligus adalah tunangan dari Ketua Fubuki.
Auntie Alice.
Bibi Alice…
If I remember correctly, she was scouted into the force.
Aku ingat dia juga bergabung karena direkrut,
But she was killed in action.
lalu tewas di medan perang.
She...
Dia…
was turned into Other.
Telah berubah menjadi Mutan.
Was it the government's doing?
Pemerintah juga telah…
No. I heard there was an accident during one of the operations.
Tidak, katanya terjadi kecelakaan saat menjalankan tugas.
But still,
Kalau begitu…
how did she turn into Other?
Kenapa orang dapat berubah menjadi Mutan?
My brother and Fubuki started investigating.
Makanya Kakak dan Fubuki mulai menyelidiki secara diam-diam.
During the process,
Mereka menemukan
they found out the government was conducting rehabilitation and metamorphosis experiment.
penelitian perubahan kepribadian dan Mutan yang sedang dijalankan oleh pemerintah New Himuka,
There was a surveillance system throughout all major cities.
sampai sistem pengawasan di pasang di seluruh kota.
If the project was conducted by the government,
Karena ini program yang dijalankan oleh pemerintah New Himuka,
did my father know too?
Ayah juga pasti telah mengetahuinya.
I think he did.
Aku rasa dia pasti tahu.
It's best to assume all central executives know about the experiments.
Aku yakin semua orang dalam telah mengetahui tentang hal ini.
So my brother knows too.
Jadi…Kakak juga tahu.
Only I was kept in the dark.
Hanya aku yang tidak tahu apa-apa…
What is it, Major General Spring?
Mayor jenderal Fubuki, ada masalah apa?
I was told your subordinates did something that would cause us trouble.
Aku dengar bawahanmu telah bergerak tanpa instruksi.
That's what I am here for.
Ada yang ingin aku sampaikan mengenai hal ini.
Naomi is here.
Naomi berada di sini…
Are you sure you want to join me?
Kalian yakin ingin ikut?
I might get you into troubles.
Kita mungkin akan mengalami masalah.
I am yours to command as long as I can be of service for you.
Demi Kasane, aku rela mengikutimu ke mana saja.
-I am... -Come on, Kasane.
-Aku juga… -Kasane, kamu ini.
We are your friends. Have some trust in us.
Kita ini teman, kamu tidak perlu sungkan sama kami.
-I... -We're throwing out lives away like lunatics.
-Aku… -Ah, secepat ini sudah mengkhianati pemerintah,
Why am I not surprised at all?
persis sekali dengan gaya kita.
-I... -I will follow you as well.
-Aku… -Aku juga sama.
Using the information Arashi gathered,
Aku juga telah menyiapkan jalur yang aman
I've prepared the safest routes for you.
dengan informasi yang diberikan Arashi.
Thank you, Haruka.
Terima kasih, Haruka.
We're counting on you for navigation.
Tolong pandu kami.
Huh?
Loh,
Shiden, aren't you coming with us?
Shiden tidak ikut?
Let's get working.
Ayo cepat jalan!
This place is bleak.
Tempat ini aneh sekali,
It looks too spooky.
kelihatan sangat mencurigakan.
We need a password.
Perlu kata sandi…
Haruka, can you bypass it?
Haruka, kamu bisa bantu?
Sorry, there is no useful data I can use.
Maaf, aku tidak ada info mengenai ini.
Don't worry. Everything has a flaw.
Tenang, aku dapat membongkar apa saja!
You actually unlocked it!
Ternyata kamu bisa buka?
Unbelievable. We didn't know you could do that.
Sejak kapan kamu mempelajari hal ini?
Seiran's security isn't something to write home about.
Sistem keamanan Seiran tidak ada apa-apanya.
Isn't this an Other research facility?
Bukankah di sini tempat penelitian Mutan?
Why does it look like a factory?
Kenapa seperti sebuah pabrik?
Not to mention the stench.
Lagi pula…ada bau tidak enak.
It's unbearable.
Baunya menyengat sekali.
What are they producing?
Apa sebenarnya yang diproduksi di sini?
This is...
Ini…
Do you know what these are?
Kamu tahu ini apa?
These ampoules
Ampul-ampul ini
are the same as the ampoule
persis seperti yang dijatuhkan
a Seiran soldier dropped after turning Naomi.
oleh prajurit Seiran saat Naomi menjadi Mutan.
Furthermore...
Lagi pula…
I once saw these at my home when I was a child.
Waktu kecil… aku juga pernah melihat barang ini di rumah.
When we talk about the Randalls,
Bicara tentang keluarga Randall,
Randall Industries comes to mind.
pasti teringat pada industri berat Randall.
Are they connected to the ampoules as well?
Jangan-jangan berhubungan dengan ampul ini?
It's possible.
Mungkin saja.
But I'm not sure either.
Tapi, aku tidak begitu jelas.
There are too many uncertainties.
Intinya ada banyak hal yang belum jelas.
Arashi, tell us before you act.
Arashi, lagi-lagi kamu bertindak semaunya.
The basics of spy operation
Sebagai pencari informasi,
are to acquire information in the shortest amount of time.
harus menggunakan cara tercepat untuk mendapatkan informasi.
Impressive, Arashi.
Dasar Arashi,
The security system might as well be non-existent before you.
sistem keamanan seperti mainan di matamu.
I wouldn't want her as my enemy.
Aku paling tidak suka berhadapan dengan musuh seperti itu.
Indeed.
Memang benar.
She might dig up all the dirt from your past.
Bisa-bisa ratusan tahun sejarah yang kelam dibongkar semuanya oleh dia.
I can hear you.
Aku dengar perkataan kalian.
Perhaps I should do you a favor and start digging up dirt on you.
Aku juga tidak dapat membongkar semuanya begitu saja.
Arashi?
Arashi?
This is...
Ini…
Everyone, run toward ten o'clock!
Semuanya, kabur ke arah jam 10!
Let's go.
Cepat kabur!
What is this place?
Tempat apa ini?
Is this Alice's Wonderland?
Ruang rahasia Alice?
You're right. We look tiny in this place.
Dasar, aku seperti berubah jadi anak kecil.
Sister...
Adik…
I knew it, my sister is here.
Ternyata adik memang di sini!
Sister, where are you?
Adik, kamu di mana?
Sister!
Adik!
Kasane! I know you want to see her.
Kasane, aku mengerti perasaanmu,
But please calm down a little!
tapi harap tenangkan dirimu.
Kasane...
Kasane…
This voice, it's my sister!
Suara ini…Adik!
Is that you?
Adik?
Kasane...
Kasane…
Sister.
Adik!
It really is you.
Ternyata benar kamu.
Are you really Kasane?
Benarkah kamu Kasane…
If you can brain talk with Naomi...
Dapat berhubungan dengan otak Naomi,
She must be close.
berarti dia berada di sekitar sini.
I've detected Naomi's presence. It's behind the door on the right.
Aku telah menangkap reaksi Naomi. Dia berada di belakang pintu sebelah kanan.
I'll be there at once.
Aku segera ke sana!
Kasane! Wait...
Kasane, tunggu dulu. Aku…
No, don't open it!
Jangan! Jangan buka!
Please, don't come any closer.
Aku mohon…jangan kemari.
Kasane...
Kasane…
Sister...
Adik.
This is the form she lives in now.
Ini…adalah wujud Naomi sekarang?
Is this Naomi?
Ini…Naomi?
Sister, I'm sorry.
Adik, maafkan aku.
You became this for saving me.
Kamu…jadi begini karena melindungi aku…
It's all right, Kasane.
Tidak apa-apa, Kasane.
I'm glad I could save you.
Aku senang dapat melindungi kamu.
But...
Tapi…
It's all right.
Sungguh tidak masalah.
I'm glad you're all right.
Untunglah kamu sekarang baik-baik saja.
I'm alive now because you saved me.
Ini berkat bantuan Adik.
That's more than I can ask for.
Kalau begitu, aku bisa tenang.
I was worried about you.
Jika tidak, aku benar-benar khawatir…
Why were you worried about me?
Kenapa adik khawatir padaku?
I should be worried. I should have protected you!
Harusnya aku yang khawatir, harusnya aku yang melindungimu.
You are always too dense.
Adik selalu ceroboh,
I must protect you.
makanya aku perlu melindungimu.
That was mean, Kasane.
Kasane, kamu jahat sekali.
But in the end...
Akhirnya malah…
Sorry, Sister...
Adik, maafkan aku…
Kasane, Naomi would be sad if you kept apologizing.
Kasane, kalau kamu terus minta maaf, Naomi juga akan sedih.
Indeed.
Iya.
If you truly care about Naomi,
Kalau memang sayang pada Naomi,
this reunion is the best you can ask for for the time being.
jangan bicarakan hal sedih lagi setelah kalian bersusah payah bertemu kembali.
We have the location now.
Kita juga telah mengetahui tempat ini.
Captain Kyoka, I'm sorry.
Ketua Kyoka, maaf,
I'm now this monstrosity...
aku berubah…jadi seperti ini…
How are you?
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja?
Are you hurt or ill?
Kamu luka atau sakit tidak?
Did anyone here bully you?
Orang di sini berbuat jahat padamu tidak?
I'm doing well.
Aku baik-baik saja.
Even when I'm Other,
Orang di sini tetap baik padaku
people still treat me well.
walau aku telah menjadi Mutan…
Sister...
Adik…
But after the ampoule's effect wears off,
Tapi, setelah efek ampul hilang…
it becomes to painful.
Aku akan…kesakitan…
I won't be able to communicate.
Tidak dapat…berkomunikasi…
Kasane...
Kasane…
Please,
Aku mohon
do not come here again.
jangan datang lagi...kemari…
Please forget about me.
Aku mohon…lupakan aku.
No way!
Tidak!
Sister, I've finally found you!
Adik, aku bersusah payah mencarimu,
I finally reunite with you!
akhirnya kita dapat bertemu kembali!
The ampoule's effect is wearing off.
Efek ampul…habis…
Kasane, I'm sorry.
Kasane…maafkan aku…
Please, leave this place.
Tolong…pergi…
Leave while you can!
Cepat! Cepat!
Kasane, if you care about Naomi,
Kasane, jika peduli pada Naomi,
you must leave now.
segera pergi dari sini.
Sister!
Adik!
Just as I expected, you came.
Ternyata kamu tetap kemari.
I suspect we've been toyed by Major General Karen all this time.
Sepertinya kami semua telah dipermainkan oleh Ketua Cullen.
Naomi can retain her consciousness with the help of the ampoule.
Naomi dapat memiliki kesadaran dengan menggunakan ampul,
But this is only a temporary solution.
namun ini hanya cara sementara.
Is there a way to make her normal again?
Ada cara untuk memulihkan Naomi?
For that, I need your brain power.
Untuk lakukan itu, aku memerlukan tenaga supermu.
My power?
Aku?
Before everything is ready, please be patient.
Harap sabar menunggu hingga persiapanku selesai.
Naomi will be safe during this time.
Dalam waktu dekat, Naomi tidak akan mengalami bahaya.
Keeping information from each other is a good way to bring distrust.
Kepercayaan akan hilang jika terlalu banyak menahan informasi.
Make yourself clear.
Apa yang ingin kamu katakan?
I have one question for you.
Aku hanya ingin tanya satu hal,
What was the material used to make
ampul yang kamu berikan pada Naomi
the ampoule you injected Naomi with?
terbuat dari bahan apa?
Good, you came back safely.
Untunglah kalian dapat kembali dengan selamat.
Major General Fubuki helped out.
Berkat bantuan Ketua Fubuki.
Was he the one who persuaded Chief Sumeragi for us?
Ketua yang bantu sampaikan pada Komandan Sumeragi?
It took a great deal of effort.
Dengan bersusah payah.
But if this happened again,
Aku tidak yakin dapat lakukan lagi
it would be hard to appease him.
jika terjadi masalah lain.
Be mindful of your actions.
Jadi harap kalian dapat perhatikan.
Yes.
Iya.
Excuse me,
Maaf,
this is from the OSF hospital.
ini barang yang disampaikan
They want Captain Yuito to have this.
rumah sakit OSF pada ketua Yuito.
It's for me?
Buat aku?
We left the hospital before we got the medicine.
Kita telah meninggalkan rumah sakit sebelum mengambil obat.
So they sent it here instead.
Makanya mereka sengaja antarkan kemari?
This is...
Ini…
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Tidak perlu tunduk pada takdir♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Percayalah pada kemampuanmu♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Mari terus berjuang untuk mencapai impian♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Menyongsong sinar matahari yang gemilang♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Apa yang sedang menanti di penghujung dunia♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Masa depan, cahaya yang tak pernah redup♫
♫Who can shake us♫
♫Siapa pun yang mengancam kita♫
♫Who can define us♫
♫Siapa pun yang mengambil keputusan♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Inilah cerita hidup kita♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Masa depan, cahaya di hatimu tak akan pernah redup♫
THE DUBIOUS AMPOULE
OBAT YANG MENCURIGAKAN